Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Рицуко Акине)
Уф…!
Хехе, неткен қызық жүз! Джой жақсы өсіп келеді
(ﾉｯｸ)
Халл? Мен кіремін.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Ал безгегі туралы не деуге болады?
Жарайды... Әлі де аздап қызуым бар...
Иә. Сіздің тәбетіңіз қалай?
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
Менде болса, анам сатып алар еді.
Қажет емес! Ұйықтағанша, бәрі жақсы болады...
Мен түсіндім. Мама бүгін үйде➡
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
(термометр дыбысы)
<Анашым...➡
Білсем де...>
♬～
(Ұшақ дыбысы)
<Анашым... Орта мектепте бірдеңе болып жатқанына сенімдімін➡
Сен маған айта алмайсың...｡➡
Сол күннен бастап...➡
Сыныпқа барсам, маған орын болмай ма деп қорқамын➡
Ол жерде болмауы керек балалар бар ма екен...➡
Айналдыра келе, жағымсыз нәрселерді ойлай берем>
Менің ішім ауыра бастады...
[Сымсыз] (Хабар рингтоны)
Риччан...
Менің өтірікшім...
<«Жарайды»➡
Бұл мен үшін ертеден келе жатқан қара сөз>
Жарайды
<Ricchan I…➡
Негізі қорқамын, шыдай алмаймын...｡➡
Бірақ... Мен мұны ешқашан айта алмаймын.➡
Өйткені мен…➡
Мен Риччанның мейірімді екенін білемін>
♬～
<Себебі мен білемін, сондықтан мен...➡
Сол кездегідей➡
Мені Риччан бұзды...➡
Ең қорқыныштысы>
Келмейді~ Жауап
Иә? Риччан жалғыз ба?
Қаласаңыз, түскі асты бірге ішейік!
Статикалық электр тогы ызылдап тұр.
Иә! Бұл шынымен ауырады!
Есікті ұстағанда таң қалмайсың ба? Мен түссіндім! Кейде ұшқындар ұшады
Бұл өте қауіпті, солай емес пе?
Осы мәселені түсініп көріңізші... Ал, мен➡
Мен скрипкада машықтанғым келеді, кеттік! Жарайды!
[Сымсыз] (Хабар рингтоны)
Тыңдап тұрсың ба?
♬～
Иә? (Хаджиме Аоно) Иә? Козакура-сан, сен де бүгін боссың ба?
Бүгіннен бастап мен жаңа нәрсемен айналысамын...
Дұрыс...
Жақында концертке тыңдаулар болуы керек.
Не? Мен оны асыға күтемін
Уайымдамаңыз!
Акине...
Содан бері мен көп қателестім!
Өзімді жақсы сезіну үшін ойнауды қанша рет тоқтатуым керек!?
Кешіріңіз...｡ (Яйои Ногучи) Өте орынды.
Міне, сонда! Ұрыспа! Бұрынғы жылтыр➡
Ұялы телефон Бұл туралы уайымдамаңыз! А, қазірдің өзінде! Тағы да сол екеуі!?
Спектакль кезінде де мен өзімді біршама беймаза сезінемін.➡
Мотивацияңыз бар ма?
Кешіріңіз, Чика-сенпай, мен бір сәт ваннаға барамын.
А... иә
(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Олай болса, қайтадан жаттығуды бастайық! Хмф!
(бетке шашыраған судың дыбысы)
<Мен не істеп жатырмын...｡➡
Әркімге қиындық туғызу жиіркенішті...>
Менеджер, бұл не?
Кезекті концертке дейін кері санақ
Бұл жаңа бірінші курс студенттері үшін бірінші үлкен кезең.
Бірақ бірінші курс студенттерінің барлығы қатыса алмайтынына сенімдімін, солай ма?
Дұрыс. Сондықтан мен орындаушы мүше ретінде таңдалғым келеді➡
Мен бірінші курс студенттерінің барын салғанын қалаймын.
[Естелік] Мен орта мектепке барып, оркестрге қабылданған кезде➡
Ендеше скрипкада ойнайық!
Не істеп жатырсың, Хару...!
♬～
Мен әлі уәдемді орындаған жоқпын!
«Гяаа!»
бұл...
Мен күткендей кино көруден шаршадым...
Сабақтар…
Маған көрсете алатын адам бар ма екен...?
А, қазірдің өзінде! ➡
Неліктен тағы да осындай жағымсыз ойларды ойлап отырсың? ➡
Мен өте қиынмын!
Айтып тұрғасын...
[Еске алу] Бұл бүгінгі мектептегі үлестірмелі материал мен сыныптағы жазбалар.
Мен әрқашан кешірім сұраймын, Рицуко-чан.
Менің қарным ашты...
♬～
№
Хехе... Мен балмұздақ сатып алдым.
Халл?
Ри… Риччан…!?
Мен шынымен таң қалдым. Бірақ сен неге мұндасың?
Мен Харудың үйіне баруды ойладым...
...Мен сізге жаңа ғана хабарлама жібердім.
Не, өтірік!?➡
Тек бет-әлпеті ғана емес, білесің бе
Хаха, сен тек қорқынышты фильмдер көріп жүрсің ғой, солай ма?
Хару әрқашан қорқынышты жақсы көреді.
Мен Харудың түрін көргім келді
(Рицуко мен Харудың күлкісі)
Міне~ Тачибана мені қатты ашуландырды.
Тачибана-сан, бұл қиын.
Жолды тасымалдау дұрыс жүрмейтін кейбір бөліктер бар...
Келесі жолға жылдам өту үшін тым шыдамсыз болсаңыз, ол жұмыс істемейді.
Жіптерді ауыстырған кезде шынтақтардың биіктігін өзгертіңіз.
Түсіндім! Жарайсың Хару!
Ойлап қарасам, мен бүгін көзілдірік таққанмын.
А, иә. Үйде мен әрқашан...
Сәлем! А... көп қарама!
Маған бұл көзілдірік ұнамайды...
Өйткені ол әйтеуір сағыныш сезімін тудырады.
Мен орта мектепті бітіргенше көзілдірік кидім.
Иә...
Джоа қалай?
Иә. Соңғы кездері көп тамақ жегендіктен сәл салмақ қосып алған шығармын.
Ахахха! Сенің есіңде ме? Мен Харумен қалай дос болдым
Әрине!
Сіздің мысық бар ма?
Не? Ха! Ал... қайдан білесің...
Неге... ғажайып шаш...
Менің де мысық бар.
Мен Ричканның да үй жануары бар деп естідім. Ол әлдеқашан өліп қалған еді...
Бірақ... Мен бақытты болдым. Мен орта мектептің бірінші курсында оқып жүргенімде, Рикчан маған қоңырау шалды.➡
Себебі менің достарым болған жоқ.
Е! Сіз скрипка ойнайсыз ба!? Керемет!
Мен бұған өте жақсы емеспін. 3-сыныптағы Аоно-кун одан да жақсы.
Кім?
Орта мектептің оркестр үйірмесі? Бұл не? Ондай нәрсе бар!
Сәлем, Хал! Келесі жолы ойнаңыз!
♬～
Жақсы. Сіздің денсаулығыңыз жақсы сияқты. Аоно мен басқалары да уайымдады.
Иә... бәрібір.
Корпус…
Өтірікші!
«Жарайды» деген не? Сабақтан үйде бол және маған хабарласпа ➡
Бұл мүлдем дұрыс емес!
Харудың жағдайы жақсы болса да... Мен жақсы емеспін!
Хару тым көп сөзді жұтып жатыр!
Батырлар дереу қажет!
...Мм, жоқ!
Мен мұны дұрыс емес деп санаймын!
Шынайы сезімімді айтқым келсе...➡
Біріншіден, мен мұны өзім айтуым керек...
Халл! иә?
♬～
Мен әрқашан Харудан кешірім сұрағым келді.
А...?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде...➡
Сіз Харуды бұрылыста ұстадыңыз...
Кіші орта мектептің 2 курсы. Мен сынып ауыстырып, сол жігітпен бір сыныпқа түскеннен кейін болды.
Хару~! Үйге бар! Ах...
Иә? Журнал?
Ах... Рикчан, оны қайтар!
Сіз кеше де күндізгі ауысымда жұмыс істедіңіз. Бұлай істеуге ештеңе жоқ!
Жақсы! Бұл көп уақытты алмайды...
Бұл өте мүмкін емес~｡ Эй~
Бүгінгі парыз сенсің, солай ма?
Өзіңіз жасаңыз
Иә, бірақ... Козакура-сан мұны өзі жасағысы келетінін айтты.
Сәлем, Козакура мырза? Ах...
Ол қыжылдап жатқан жоқ! Сіз құпия адам болсаңыз да~
(күлкі)
Ол кезде мен түсінбедім.
Мен тек шарасыз қарсылық көрсету керек деп ойладым...
Бірақ бұл Харуды бұрышқа апарды...
Мен оларды ешқашан кешірмеймін!
Риччанды өтінемін! Артық ештеңе істеме!
Неліктен!? Істің осылай жалғасуына жол беру дұрыс па!?
Жақсы!
Неге...
Өйткені ол осылай қала берсе...➡
Риччанға дейін...
Хару...?
Менде бәрі жақсы...
Жарайды!
Мен мұны Хару мектептерді ауыстырғаннан кейін байқадым.
Мен... Керексіз бірдеңе істеп жатырмын ба деп ойлаймын...
Кешіріңіз
♬～
Мұндай нәрсе…➡
Мүлде жоқ…
Мен ашуланатын кездер болады➡
Мен мұны өзім білемін...
Риччан қателескен жоқ! басқа!
Хару білмейтін шығар, бірақ мен...➡
Мен оны қайтардым. иә?
Хару ауыстырғаннан кейін...➡
Мен... Мен Синозакидің мені ренжітуіне себеп болдым.
Бұл менің шыдамымның шегі болды...
Бірақ бұл мүмкін емес еді...
Сабыр...? ➡
Сабыр... Рикчан...➡
Ол адамдар сізге бірдеңе жасады ма?
Кешіріңіз...! Хару!
Кешіріңіз, кешіріңіз! ➡
Мен үшін, Риччан...!
Қашып кеткенім үшін кешіріңіз!
Жоқ! Мен сенің кешірім сұрағаныңды қаламаймын!
Қашуға болмайды!
Мектепті сағынып қалсам да➡
Риччан, сен менің үйіме күнде келесің...
Бірақ мен...
<Жүрегімнің бір жерінде оны түсіндім.➡
Мектепті осылай тастап кетсем➡
Рикчан бұл жолы жараланады...>
Бірақ... Мен қорқып, байқамағандай кейіп таныттым...｡➡
Мен өзімді жек көремін...
Мен оны жек көремін! Бұл мен...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Мен Харуды жақсы көремін. Біз доспыз.
Мен Риччанмен дос болуға лайық емеспін...
Мен достарымның ешқайсысының біліктілігі бар екенін естіген емеспін!
Риччанның менен басқа достары көп!
Ах...｡ Иә. Бірақ...➡
Мен үшін бір ғана Хару бар.
♬～
Рахмет. Харудың бұл жерде болмағанын қалаймын➡
Мен бұлай скрипкада да ойнамаймын➡
Мен оркестрде де болған жоқпын.
Сондай-ақ, өзіме ұнамайтын нәрселер көп.
Иә?
Басқа адамдардың сезімін ескермей әрекет ету➡
Сіз ойлаған нәрсені бірден айту керек сияқты сезінесіз➡
Менің ойымша, мұндай нәрсе айналамдағы адамдарға зиян тигізді ме...
Мен орта мектепте оқып жүргенімде, менің сыныптағы бір бала маған бұл туралы айтты.
«Акине-сан, сен атмосфераны оқи алмайсың, солай ма?»
[Еске алу] Мен міндетті түрде жеңгім келеді! Иә иә!
Әй, сабақтан кейін неге қалып, жаттығу жасамайсың?
Егер сіз көп жасасаңыз, сіз жақсарасыз!
Сол қызбен жүргенім мені шаршатады.
Не айта аламын... температура айырмашылығы бар, солай ма?
Мен дұрыс айттым. Мен солай ойладым...
Мен әкелемін. (Үй мұғалімі) Әрқашан жаман.
Сен ақымақ болып, өзіңе мас болып жүрсің ғой, солай ма?
Хаха, сен шарасыз екенсің ғой, солай ма?
Козакура-сан, сен кетсең, мен өлтіремін.
Мен енді түсінбеймін
Мен әрқашан кешірім сұраймын, Рицуко-чан.
Ондай бала өзінен кіші адамдар бар екенін сезінгісі келеді.
Риччан
Әрқашан рахмет
Хару... сен білесің бе?
Осы бір сөз мені қаншалықты құтқарды...
Мен... Харудың дос болғанына қуандым.
Хару маған орын жасап берді.
Риччан...
<Бұл сезім мәңгілік➡
Мен бұл тек менікі деп ойладым...｡➡
Бірақ бұл басқаша...>
Кешіріңіз. Неге мен...
♬～
(күлкі)
Сәлем Хару. Өтінемін, бір ғана аламын ба?
Иә?
♬～
[Еске алу] Эй, Хару!
Келесі жолы осыны ойнаңыз!
Жарайды, бірақ... Рикчан, бұл саған ұнай ма?
Иә! Өйткені бұл...➡
Бұл Харудың маған арнаған алғашқы әні болды!
♬～
<Біреуге скрипкада ойнау➡
Мен бұл менің бірінші рет екенін түсіндім.➡
Сол кезде мен өзімді алғаш рет сүйе алатындай сезіндім...>
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory